Repository: python/python-docs-zh-cn
Catalog: library/wsgiref.po
Languages: zh_cn

source: :mod:`!wsgiref` --- WSGI Utilities and Reference Implementation
zh_cn: :mod:`!wsgiref` --- WSGI 工具和参考实现

source: **Source code:** :source:`Lib/wsgiref`
zh_cn: **源代码:** :source:`Lib/wsgiref`

source: The Web Server Gateway Interface (WSGI) is a standard interface between web server software and web applications written in Python. Having a standard interface makes it easy to use an application that supports WSGI with a number of different web servers.
zh_cn: Web 服务器网关接口（WSGI）是 Web 服务器软件和用 Python 编写的 Web 应用程序之间的标准接口。 具有标准接口能够让支持 WSGI 的应用程序与多种不同的 Web 服务器配合使用。

source: Only authors of web servers and programming frameworks need to know every detail and corner case of the WSGI design. You don't need to understand every detail of WSGI just to install a WSGI application or to write a web application using an existing framework.
zh_cn: 只有 Web 服务器和编程框架的开发者才需要了解 WSGI 设计的每个细节和边界情况。 你不需要了解 WSGI 的每个细节而只需要安装一个 WSGI 应用程序或编写使用现有框架的 Web 应用程序。

source: :mod:`wsgiref` is a reference implementation of the WSGI specification that can be used to add WSGI support to a web server or framework. It provides utilities for manipulating WSGI environment variables and response headers, base classes for implementing WSGI servers, a demo HTTP server that serves WSGI applications, types for static type checking, and a validation tool that checks WSGI servers and applications for conformance to the WSGI specification (:pep:`3333`).
zh_cn: :mod:`wsgiref` 是 WSGI 规范的一个参考实现，可被用于将 WSGI 支持添加到 Web 服务器或框架中。 它提供了操作 WSGI 环境变量和响应标头的工具，实现 WSGI 服务器的基类，可部署 WSGI 应用程序的演示性 HTTP 服务器，用于静态类型检查的类型，以及一个用于检查 WSGI 服务器和应用程序是否符合 WSGI 规范的验证工具 (:pep:`3333`)。

source: See `wsgi.readthedocs.io <https://wsgi.readthedocs.io/>`_ for more information about WSGI, and links to tutorials and other resources.
zh_cn: 参看 `wsgi.readthedocs.io <https://wsgi.readthedocs.io/>`_ 获取有关 WSGI 的更多信息，以及教程和其他资源的链接。

source: :mod:`wsgiref.util` -- WSGI environment utilities
zh_cn: :mod:`wsgiref.util` -- WSGI 环境工具

source: This module provides a variety of utility functions for working with WSGI environments. A WSGI environment is a dictionary containing HTTP request variables as described in :pep:`3333`. All of the functions taking an *environ* parameter expect a WSGI-compliant dictionary to be supplied; please see :pep:`3333` for a detailed specification and :data:`~wsgiref.types.WSGIEnvironment` for a type alias that can be used in type annotations.
zh_cn: 本模块提供了多种工具函数配合 WSGI 环境使用。 WSGI 环境就是一个包含 :pep:`3333` 所描述的 HTTP 请求变量的字典。 所有接受 *environ* 形参的函数都会预期得到一个符合 WSGI 规范的字典；请参阅 :pep:`3333` 来了解相关规范的细节并请参阅 :data:`~wsgiref.types.WSGIEnvironment` 来了解可被用于类型标注的类型别名。

source: Return a guess for whether ``wsgi.url_scheme`` should be "http" or "https", by checking for a ``HTTPS`` environment variable in the *environ* dictionary. The return value is a string.
zh_cn: 返回对于 ``wsgi.url_scheme`` 应为 "http" 还是 "https" 的猜测，具体方式是在 *environ* 中检查 ``HTTPS`` 环境变量。 返回值是一个字符串。

source: This function is useful when creating a gateway that wraps CGI or a CGI-like protocol such as FastCGI. Typically, servers providing such protocols will include a ``HTTPS`` variable with a value of "1", "yes", or "on" when a request is received via SSL. So, this function returns "https" if such a value is found, and "http" otherwise.
zh_cn: 此函数适用于创建一个包装了 CGI 或 CGI 类协议例如 FastCGI 的网关。 通常，提供这种协议的服务器将包括一个 ``HTTPS`` 变量并会在通过 SSL 接收请求时将其值设为 "1", "yes" 或 "on"。 这样，此函数会在找到上述值时返回 "https"，否则返回 "http"。

source: Return the full request URI, optionally including the query string, using the algorithm found in the "URL Reconstruction" section of :pep:`3333`. If *include_query* is false, the query string is not included in the resulting URI.
zh_cn: 使用 :pep:`3333` 的 "URL Reconstruction" 一节中的算法返回完整的请求 URL，可能包括查询字符串。 如果 *include_query* 为假值，则结果 URI 中将不包括查询字符串。

source: Similar to :func:`request_uri`, except that the ``PATH_INFO`` and ``QUERY_STRING`` variables are ignored. The result is the base URI of the application object addressed by the request.
zh_cn: 类似于 :func:`request_uri`，区别在于 ``PATH_INFO`` 和 ``QUERY_STRING`` 变量会被忽略。 结果为请求所指定的应用程序对象的基准 URI。

source: Shift a single name from ``PATH_INFO`` to ``SCRIPT_NAME`` and return the name. The *environ* dictionary is *modified* in-place; use a copy if you need to keep the original ``PATH_INFO`` or ``SCRIPT_NAME`` intact.
zh_cn: 将单个名称从 ``PATH_INFO`` 变换为 ``SCRIPT_NAME`` 并返回该名称。 *environ* 目录将被原地 *修改*；如果你需要保留原始 ``PATH_INFO`` 或 ``SCRIPT_NAME`` 不变请使用一个副本。

source: If there are no remaining path segments in ``PATH_INFO``, ``None`` is returned.
zh_cn: 如果 ``PATH_INFO`` 中没有剩余的路径节，则返回 ``None``。

source: Typically, this routine is used to process each portion of a request URI path, for example to treat the path as a series of dictionary keys. This routine modifies the passed-in environment to make it suitable for invoking another WSGI application that is located at the target URI. For example, if there is a WSGI application at ``/foo``, and the request URI path is ``/foo/bar/baz``, and the WSGI application at ``/foo`` calls :func:`shift_path_info`, it will receive the string "bar", and the environment will be updated to be suitable for passing to a WSGI application at ``/foo/bar``. That is, ``SCRIPT_NAME`` will change from ``/foo`` to ``/foo/bar``, and ``PATH_INFO`` will change from ``/bar/baz`` to ``/baz``.
zh_cn: 通常，此例程被用来处理请求 URI 路径的每个部分，比如说将路径当作是一系列字典键。 此例程会修改传入的环境以使其适合唤起位于目标 URI 上的其他 WSGI 应用程序，如果有一个 WSGI 应用程序位于 ``/foo``，而请求 URI 路径为 ``/foo/bar/baz``，且位于 ``/foo`` 的 WSGI 应用程序调用了 :func:`shift_path_info`，它将获得字符串 "bar"，而环境将被更新以适合传递给位于 ``/foo/bar`` 的 WSGI 应用程序。 也就是说，``SCRIPT_NAME`` 将由 ``/foo`` 变为 ``/foo/bar``，而 ``PATH_INFO`` 将由 ``/bar/baz`` 变为 ``/baz``。

source: When ``PATH_INFO`` is just a "/", this routine returns an empty string and appends a trailing slash to ``SCRIPT_NAME``, even though empty path segments are normally ignored, and ``SCRIPT_NAME`` doesn't normally end in a slash. This is intentional behavior, to ensure that an application can tell the difference between URIs ending in ``/x`` from ones ending in ``/x/`` when using this routine to do object traversal.
zh_cn: 当 ``PATH_INFO`` 只是 "/" 时，此例程会返回一个空字符串并在 ``SCRIPT_NAME`` 末尾添加一个斜杠，虽然空的路径节通常会被忽略，并且 ``SCRIPT_NAME`` 通常也不以斜杠作为结束。 此行为是有意为之的，用来确保应用程序在使用此例程执行对象遍历时能区分以 ``/x`` 结束的和以 ``/x/`` 结束的 URI。

source: Update *environ* with trivial defaults for testing purposes.
zh_cn: 以简短的默认值更新 *environ* 用于测试目的。

source: This routine adds various parameters required for WSGI, including ``HTTP_HOST``, ``SERVER_NAME``, ``SERVER_PORT``, ``REQUEST_METHOD``, ``SCRIPT_NAME``, ``PATH_INFO``, and all of the :pep:`3333`\ -defined ``wsgi.*`` variables. It only supplies default values, and does not replace any existing settings for these variables.
zh_cn: 此例程会添加 WSGI 所需要的各种参数，包括 ``HTTP_HOST``, ``SERVER_NAME``, ``SERVER_PORT``, ``REQUEST_METHOD``, ``SCRIPT_NAME``, ``PATH_INFO`` 以及 :pep:`3333` 中定义的所有 ``wsgi.*`` 变量。 它只提供默认值，而不会替换这些变量的现有设置。

source: This routine is intended to make it easier for unit tests of WSGI servers and applications to set up dummy environments. It should NOT be used by actual WSGI servers or applications, since the data is fake!
zh_cn: 此例程的目的是让 WSGI 服务器的单元测试以及应用程序设置测试环境更为容易。 它不应该被实际的 WSGI 服务器或应用程序所使用，因为它用的是假数据！

source: Example usage (see also :func:`~wsgiref.simple_server.demo_app` for another example)::
zh_cn: 用法示例 (另请参阅 :func:`~wsgiref.simple_server.demo_app` 中的其他示例)::

source: from wsgiref.util import setup_testing_defaults from wsgiref.simple_server import make_server # A relatively simple WSGI application. It's going to print out the # environment dictionary after being updated by setup_testing_defaults def simple_app(environ, start_response): setup_testing_defaults(environ) status = '200 OK' headers = [('Content-type', 'text/plain; charset=utf-8')] start_response(status, headers) ret = [("%s: %s\n" % (key, value)).encode("utf-8") for key, value in environ.items()] return ret with make_server('', 8000, simple_app) as httpd: print("Serving on port 8000...") httpd.serve_forever()
zh_cn: from wsgiref.util import setup_testing_defaults from wsgiref.simple_server import make_server # 一个相对简单的 WSGI 应用程序。 它将打印出 # 由 setup_testing_defaults 更新之后的环境字典 def simple_app(environ, start_response): setup_testing_defaults(environ) status = '200 OK' headers = [('Content-type', 'text/plain; charset=utf-8')] start_response(status, headers) ret = [("%s: %s\n" % (key, value)).encode("utf-8") for key, value in environ.items()] return ret with make_server('', 8000, simple_app) as httpd: print("Serving on port 8000...") httpd.serve_forever()

source: In addition to the environment functions above, the :mod:`wsgiref.util` module also provides these miscellaneous utilities:
zh_cn: 除了上述的环境函数，:mod:`wsgiref.util` 模块还提供了以下辅助工具:

source: Return ``True`` if 'header_name' is an HTTP/1.1 "Hop-by-Hop" header, as defined by :rfc:`2616`.
zh_cn: 如果 'header_name' 是 :rfc:`2616` 所定义的 HTTP/1.1 "Hop-by-Hop" 标头则返回 ``True``。

source: A concrete implementation of the :class:`wsgiref.types.FileWrapper` protocol used to convert a file-like object to an :term:`iterator`. The resulting objects are :term:`iterable`\ s. As the object is iterated over, the optional *blksize* parameter will be repeatedly passed to the *filelike* object's :meth:`read` method to obtain bytestrings to yield. When :meth:`read` returns an empty bytestring, iteration is ended and is not resumable.
zh_cn: 一个 :class:`wsgiref.types.FileWrapper` 协议的具体实现被用来将文件型对象转换为 :term:`iterator`。 结果对象将为 :term:`iterable`。 当对象被迭代时，可选的 *blksize* 形参将被反复地传给 *filelike* 对象的 :meth:`read` 方法以获取字节器并产生输出。 当 :meth:`read` 返回空字节串时，迭代将结束并且不可再恢复。

source: If *filelike* has a :meth:`close` method, the returned object will also have a :meth:`close` method, and it will invoke the *filelike* object's :meth:`close` method when called.
zh_cn: 如果 *filelike* 具有 :meth:`close` 方法，返回的对象也将具有 :meth:`close` 方法，并且它将在被调用时唤起 *filelike* 对象的 :meth:`close` 方法。

source: Example usage::
zh_cn: 用法示例::

source: from io import StringIO from wsgiref.util import FileWrapper # We're using a StringIO-buffer for as the file-like object filelike = StringIO("This is an example file-like object"*10) wrapper = FileWrapper(filelike, blksize=5) for chunk in wrapper: print(chunk)
zh_cn: from io import StringIO from wsgiref.util import FileWrapper # 我们使用一个 StringIO 缓冲区作为文件型对象 filelike = StringIO("This is an example file-like object"*10) wrapper = FileWrapper(filelike, blksize=5) for chunk in wrapper: print(chunk)

source: Support for :meth:`~object.__getitem__` method has been removed.
zh_cn: 对 :meth:`~object.__getitem__` 方法的支持已被移除。

source: :mod:`wsgiref.headers` -- WSGI response header tools
zh_cn: :mod:`wsgiref.headers` -- WSGI 响应标头工具

source: This module provides a single class, :class:`Headers`, for convenient manipulation of WSGI response headers using a mapping-like interface.
zh_cn: 此模块提供了一个单独的类 :class:`Headers`，可以方便地使用一个映射类接口操作 WSGI 响应标头。

source: Create a mapping-like object wrapping *headers*, which must be a list of header name/value tuples as described in :pep:`3333`. The default value of *headers* is an empty list.
zh_cn: 创建一个包装了 *headers* 的映射类对象，它必须为如 :pep:`3333` 所描述的由标头名称/值元组构成的列表。 *headers* 的默认值为一个空列表。

source: :class:`Headers` objects support typical mapping operations including :meth:`~object.__getitem__`, :meth:`~dict.get`, :meth:`~object.__setitem__`, :meth:`~dict.setdefault`, :meth:`~object.__delitem__` and :meth:`~object.__contains__`. For each of these methods, the key is the header name (treated case-insensitively), and the value is the first value associated with that header name. Setting a header deletes any existing values for that header, then adds a new value at the end of the wrapped header list. Headers' existing order is generally maintained, with new headers added to the end of the wrapped list.
zh_cn: :class:`Headers` 对象支持典型的映射操作包括 :meth:`~object.__getitem__`, :meth:`~dict.get`, :meth:`~object.__setitem__`, :meth:`~dict.setdefault`, :meth:`~object.__delitem__` 和 :meth:`~object.__contains__`。 对于以上各个方法，映射的键都是标头名称（大小写不敏感），而值则是关联到该标头名称的第一个值。 设置一个标头会移除该标头的任何现有值，再将一个新值添加到所包装的标头列表末尾。 标头的现有顺序通常会保持不变，新的标头会被添加到所包装的列表末尾。

source: Unlike a dictionary, :class:`Headers` objects do not raise an error when you try to get or delete a key that isn't in the wrapped header list. Getting a nonexistent header just returns ``None``, and deleting a nonexistent header does nothing.
zh_cn: 与字典不同，当你试图获取或删除所包装的标头列表中不存在的键时 :class:`Headers` 对象不会引发错误。 获取一个不存在的标头只是返回 ``None``，而删除一个不存在的标头则没有任何影响。

source: :class:`Headers` objects also support :meth:`keys`, :meth:`values`, and :meth:`items` methods. The lists returned by :meth:`keys` and :meth:`items` can include the same key more than once if there is a multi-valued header. The ``len()`` of a :class:`Headers` object is the same as the length of its :meth:`items`, which is the same as the length of the wrapped header list. In fact, the :meth:`items` method just returns a copy of the wrapped header list.
zh_cn: :class:`Headers` 对象还支持 :meth:`keys`, :meth:`values` 以及 :meth:`items` 方法。 如果存在具有多个值的键则 :meth:`keys` 和 :meth:`items` 所返回的列表可能包括多个相同的键。 对 :class:`Headers` 对象执行 ``len()`` 的结果与 :meth:`items` 的长度相同，也与所包装的标头列表的长度相同。 实际上，:meth:`items` 方法只是返回所包装的标头列表的一个副本。

source: Calling ``bytes()`` on a :class:`Headers` object returns a formatted bytestring suitable for transmission as HTTP response headers. Each header is placed on a line with its value, separated by a colon and a space. Each line is terminated by a carriage return and line feed, and the bytestring is terminated with a blank line.
zh_cn: 在 :class:`Headers` 对象上调用 ``bytes()`` 将返回适用于作为 HTTP 响应标头来传输的已格式化字节串。 每个标头附带以逗号加空格分隔的值放置在一行中。 每一行都以回车符加换行符结束，且该字节串会以一个空行作为结束。

source: In addition to their mapping interface and formatting features, :class:`Headers` objects also have the following methods for querying and adding multi-valued headers, and for adding headers with MIME parameters:
zh_cn: 除了映射接口和格式化特性，:class:`Headers` 对象还具有下列方法用来查询和添加多值标头，以及添加具有 MIME 参数的标头:

source: Return a list of all the values for the named header.
zh_cn: 返回包含指定标头的所有值的列表。

source: The returned list will be sorted in the order they appeared in the original header list or were added to this instance, and may contain duplicates. Any fields deleted and re-inserted are always appended to the header list. If no fields exist with the given name, returns an empty list.
zh_cn: 返回的列表项将按它们在原始标头列表中的出现或被添加到实例中的顺序排序，并可能包含重复项。 任何被删除并重新插入的字段总是会被添加到标头列表末尾。 如果给定名称的字段不存在，则返回一个空列表。

source: Add a (possibly multi-valued) header, with optional MIME parameters specified via keyword arguments.
zh_cn: 添加一个（可能有多个值）标头，带有通过关键字参数指明的可选的 MIME 参数。

source: *name* is the header field to add. Keyword arguments can be used to set MIME parameters for the header field. Each parameter must be a string or ``None``. Underscores in parameter names are converted to dashes, since dashes are illegal in Python identifiers, but many MIME parameter names include dashes. If the parameter value is a string, it is added to the header value parameters in the form ``name="value"``. If it is ``None``, only the parameter name is added. (This is used for MIME parameters without a value.) Example usage::
zh_cn: *name* 是要添加的标头字段。 可以使用关键字参数来为标头字段设置 MIME 参数。 每个参数必须为字符串或 ``None``。 参数名中的下划线会被转换为连字符，因为连字符不可在 Python 标识符中出现，但许多 MIME 参数名都包括连字符。 如果参数值为字符串，它会以 ``name="value"`` 的形式被添加到标头值参数中。 如果为 ``None``，则只会添加参数名。 （这适用于没有值的 MIME 参数。） 示例用法::

source: The above will add a header that looks like this::
zh_cn: 以上代码将添加一个这样的标头::

source: *headers* parameter is optional.
zh_cn: *headers* 形参是可选的。

source: :mod:`wsgiref.simple_server` -- a simple WSGI HTTP server
zh_cn: :mod:`wsgiref.simple_server` -- 一个简单的 WSGI HTTP 服务器

source: This module implements a simple HTTP server (based on :mod:`http.server`) that serves WSGI applications. Each server instance serves a single WSGI application on a given host and port. If you want to serve multiple applications on a single host and port, you should create a WSGI application that parses ``PATH_INFO`` to select which application to invoke for each request. (E.g., using the :func:`shift_path_info` function from :mod:`wsgiref.util`.)
zh_cn: 此模块实现了一个简单的 HTTP 服务器 (基于 :mod:`http.server`) 来发布 WSGI 应用程序。 每个服务器实例会在给定的主机名和端口号上发布一个 WSGI 应用程序。 如果你想在一个主机名和端口号上发布多个应用程序，你应当创建一个通过解析 ``PATH_INFO`` 来选择每个请求要唤起哪个应用程序的 WSGI 应用程序。 (例如，使用 :mod:`wsgiref.util` 中的 :func:`shift_path_info` 函数。)

source: Create a new WSGI server listening on *host* and *port*, accepting connections for *app*. The return value is an instance of the supplied *server_class*, and will process requests using the specified *handler_class*. *app* must be a WSGI application object, as defined by :pep:`3333`.
zh_cn: 创建一个新的 WSGI 服务器并在 *host* 和 *port* 上进行监听，接受对 *app* 的连接。 返回值是所提供的 *server_class* 的实例，并将使用指定的 *handler_class* 来处理请求。 *app* 必须是一个如 :pep:`3333` 所定义的 WSGI 应用程序对象。

source: from wsgiref.simple_server import make_server, demo_app with make_server('', 8000, demo_app) as httpd: print("Serving HTTP on port 8000...") # Respond to requests until process is killed httpd.serve_forever() # Alternative: serve one request, then exit httpd.handle_request()
zh_cn: from wsgiref.simple_server import make_server, demo_app with make_server('', 8000, demo_app) as httpd: print("Serving HTTP on port 8000...") # 响应请求直到进程被杀死 httpd.serve_forever() # 或者：服务一次请求，然后退出 httpd.handle_request()

source: This function is a small but complete WSGI application that returns a text page containing the message "Hello world!" and a list of the key/value pairs provided in the *environ* parameter. It's useful for verifying that a WSGI server (such as :mod:`wsgiref.simple_server`) is able to run a simple WSGI application correctly.
zh_cn: 此函数是一个小巧但完整的 WSGI 应用程序，它返回一个包含消息 "Hello world!" 以及 *environ* 形参中提供的键/值对的文本页面。 它适用于验证 WSGI 服务器 (例如 :mod:`wsgiref.simple_server`) 是否能够正确地运行一个简单的 WSGI 应用程序。

source: The *start_response* callable should follow the :class:`.StartResponse` protocol.
zh_cn: *start_response* 可调用对象必须遵循 :class:`.StartResponse` 协议。

source: Create a :class:`WSGIServer` instance. *server_address* should be a ``(host,port)`` tuple, and *RequestHandlerClass* should be the subclass of :class:`http.server.BaseHTTPRequestHandler` that will be used to process requests.
zh_cn: 创建一个 :class:`WSGIServer` 实例。 *server_address* 应当是一个 ``(host,port)`` 元组，而 *RequestHandlerClass* 应当是 :class:`http.server.BaseHTTPRequestHandler` 的子类，它将被用来处理请求。

source: You do not normally need to call this constructor, as the :func:`make_server` function can handle all the details for you.
zh_cn: 你通常不需要调用此构造器，因为 :func:`make_server` 函数能为你处理所有的细节。

source: :class:`WSGIServer` is a subclass of :class:`http.server.HTTPServer`, so all of its methods (such as :meth:`serve_forever` and :meth:`handle_request`) are available. :class:`WSGIServer` also provides these WSGI-specific methods:
zh_cn: :class:`WSGIServer` 是 :class:`http.server.HTTPServer` 的子类，因此它所有的方法 (例如 :meth:`serve_forever` 和 :meth:`handle_request`) 都是可用的。 :class:`WSGIServer` 还提供了以下 WSGI 专属的方法:

source: Sets the callable *application* as the WSGI application that will receive requests.
zh_cn: 将可调用对象 *application* 设为将要接受请求的 WSGI 应用程序。

source: Returns the currently set application callable.
zh_cn: 返回当前设置的应用程序可调用对象。

source: Normally, however, you do not need to use these additional methods, as :meth:`set_app` is normally called by :func:`make_server`, and the :meth:`get_app` exists mainly for the benefit of request handler instances.
zh_cn: 但是，你通常不需要使用这些附加的方法，因为 :meth:`set_app` 通常会由 :func:`make_server` 来调用，而 :meth:`get_app` 主要是针对请求处理器实例的。

source: Create an HTTP handler for the given *request* (i.e. a socket), *client_address* (a ``(host,port)`` tuple), and *server* (:class:`WSGIServer` instance).
zh_cn: 为给定的 *request* 创建一个 HTTP 处理器 (例如套接字)，*client_address* (一个 ``(host,port)`` 元组)，以及 *server* (:class:`WSGIServer` 实例)。

source: You do not need to create instances of this class directly; they are automatically created as needed by :class:`WSGIServer` objects. You can, however, subclass this class and supply it as a *handler_class* to the :func:`make_server` function. Some possibly relevant methods for overriding in subclasses:
zh_cn: 你不需要直接创建该类的实例；它们会根据 :class:`WSGIServer` 对象的需要自动创建。 但是，你可以子类化该类并将其作为 *handler_class* 提供给 :func:`make_server` 函数。 一些可能在子类中重载的相关方法:

source: Return a :data:`~wsgiref.types.WSGIEnvironment` dictionary for a request. The default implementation copies the contents of the :class:`WSGIServer` object's :attr:`base_environ` dictionary attribute and then adds various headers derived from the HTTP request. Each call to this method should return a new dictionary containing all of the relevant CGI environment variables as specified in :pep:`3333`.
zh_cn: 返回对应于一个请求的 :data:`~wsgiref.types.WSGIEnvironment` 字典。 默认实现会拷贝 :class:`WSGIServer` 对象的 :attr:`base_environ` 字典属性的内容然后添加从 HTTP 请求获取的各种标头。 对此方法的每次调用都应当返回一个新的包含 :pep:`3333` 所规定的所有相关 CGI 环境变量的字典。

source: Return the object that should be used as the ``wsgi.errors`` stream. The default implementation just returns ``sys.stderr``.
zh_cn: 返回应被用作 ``wsgi.errors`` 流的对象。 默认实现将只返回 ``sys.stderr``。

source: Process the HTTP request. The default implementation creates a handler instance using a :mod:`wsgiref.handlers` class to implement the actual WSGI application interface.
zh_cn: 处理 HTTP 请求。 默认的实现会使用 :mod:`wsgiref.handlers` 类创建一个处理器实例来实现实际的 WSGI 应用程序接口。

source: :mod:`wsgiref.validate` --- WSGI conformance checker
zh_cn: :mod:`wsgiref.validate` --- WSGI 一致性检查器

source: When creating new WSGI application objects, frameworks, servers, or middleware, it can be useful to validate the new code's conformance using :mod:`wsgiref.validate`. This module provides a function that creates WSGI application objects that validate communications between a WSGI server or gateway and a WSGI application object, to check both sides for protocol conformance.
zh_cn: 当创建新的 WSGI 应用程序对象、框架、服务器或中间件时，使用 :mod:`wsgiref.validate` 来验证新代码的一致性是很有用的。 此模块提供了一个创建 WSGI 应用程序对象的函数来验证 WSGI 服务器或网关与 WSGI 应用程序对象之间的通信，以便检查双方的协议一致性。

source: Note that this utility does not guarantee complete :pep:`3333` compliance; an absence of errors from this module does not necessarily mean that errors do not exist. However, if this module does produce an error, then it is virtually certain that either the server or application is not 100% compliant.
zh_cn: 请注意这个工具并不保证完全符合 :pep:`3333`；此模块没有报告错误并不一定表示不存在错误。 但是，如果此模块确实报告了错误，那么几乎可以肯定服务器或应用程序不是 100% 符合要求的。

source: This module is based on the :mod:`paste.lint` module from Ian Bicking's "Python Paste" library.
zh_cn: 此模块是基于 Ian Bicking 的 "Python Paste" 库的 :mod:`paste.lint` 模块。

source: Wrap *application* and return a new WSGI application object. The returned application will forward all requests to the original *application*, and will check that both the *application* and the server invoking it are conforming to the WSGI specification and to :rfc:`2616`.
zh_cn: 包装 *application* 并返回一个新的 WSGI 应用程序对象。 返回的应用程序将转发所有请求到原始的 *application*，并将检查 *application* 和唤起它的服务器是否都符合 WSGI 规范和 :rfc:`2616`。

source: Any detected nonconformance results in an :exc:`AssertionError` being raised; note, however, that how these errors are handled is server-dependent. For example, :mod:`wsgiref.simple_server` and other servers based on :mod:`wsgiref.handlers` (that don't override the error handling methods to do something else) will simply output a message that an error has occurred, and dump the traceback to ``sys.stderr`` or some other error stream.
zh_cn: 任何被检测到的不一致性都会导致引发 :exc:`AssertionError`；但是请注意，如何对待这些错误取决于具体服务器。 例如，:mod:`wsgiref.simple_server` 和其他基于 :mod:`wsgiref.handlers` 的服务器（它们没有重载错误处理方法来做其他操作）将简单地输出一条消息报告发生了错误，并将回溯转给 ``sys.stderr`` 或者其他错误数据流。
